    Task 1.
Есть N чуваков, какие-то из них честные, какие-то нет. Известно, что среди них больше N/2 честных. Все N чуваков знают друг о друге, кто честный, а кто нет.
Между ними можно делать очные ставки. Берется 2 чувака, и каждый из них говорит, честный ли второй. При этом честные чуваки всегда говорят правду, а нечестные могут говорить как правду, так и неправду.
Требуется за <= 2N очных ставок определить, кто честный, а кто нет (кто врот, а кто не врот).

    Task 2.
Есть массив из 2N+1 целых 32/64-битных чисел. N чисел встречаются ровно по 2
раза, а одно встречается только 1 раз.
Требуется за 1 проход по массиву определить это число.

    Task 3.
Есть массив из 2N+2 целых 32/64-битных чисел. N чисел встречаются ровно по 2
раза, а ДВА из них встречаются только 1 раз.
Требуется за O(N) определить эти 2 числа.

